# Chapter 2
---
## Descrição

- O projeto final ficou como um portefólio de viagens. Um espaço para nós como exploradores/ aventureiros do mundo, podermos dar a nossa experiência.
- Importante abordar a maior mudança do produto final para com a proposta inicial, relativa à mudança do design, cores, etc das páginas relativas a destinos. Durante o desenvolvimento do website perdemos o valor que tinhamos pela ideia de ir alterando o design, acabamos por visionar e implementar a galeria de imagens como uma substituto a esta primeira idea de mudança de design constante.

### Header e Footer

- Tanto o header como o footer apresentam uma imagem de mapa mundo.

#### Header 

- Contêm a logomarca do grupo (neste caso GA-JC) e a nav do website.

#### Footer

- Contêm as redes sociais do grupo.

### Index

- A página index contêm um texto inicial sobre o objetivo do projeto e uma galeria de imagens relativas às viagens apresentadas de momento no website.

### Travels

#### Monaco e Boston

- Contêm uma galeria de imagens relativas a cada viagem.

- Uma descrição pessoal da viagem.

- Uma lista de "A Visitar".

- Tabela de custos de viagem.

### About Us

- Imagem + redes sociais dos membros do grupo
- Guilherme Andrade [@adr-g](https://github.com/adr-g)
- Jonathan Claro [@JonathanClaro](https://github.com/JonathanClaro)

### Contact Us

- Contêm um formulário que possibilita ao utilizador entrar em contacto connosco.
- Contêm um help-icon que visa esclarecer o utilizador.

#### Thanks

- página apenas acessível pelo preenchimento e "submit" do formulário em **Contact Us**

---

| [< Previous](C1.md) | [^ Main](../README.md) | [Next >](C3.md) |
|:----------------------------------:|:----------------------------------:|:----------------------------------:|
